Bonne jour Eglise!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mes noms sont Ochomma Uche.
Je suis d'un État d'Imo, au Nigeria.
Il y a deux parties de mon témoignage.
La première partie est confessionnelle.
Je faisais partie d'une église, avec un groupe de personnes qui a condamné l'homme de Dieu, qui a prêché contre lui,
qui l'a appelé les noms non seulement dans notre congrégation, mais aussi aux membres d'autres Églises.
Je faisais partie d'un des plus grands ministères au Nigeria.
Nous avons eu un nom pour lui.
Il est très triste de le dire, mais je le dis pour la gloire de Dieu.
Ils l'appelaient « la tuberculose ».
Si vous appartenez à cette église et que vous êtes ici maintenant - crier « Alléluia! ».
Je sais que certains d'entre eux sont ici.
Louez Dieu!
Je l'habitude d'être un pasteur et plus tard un membre de cette église, que je vous ai parlé.
Nous sommes allés à propos calomnier l'homme de Dieu, décriant sur lui, l'appelant toutes sortes de noms,
l'appelant lui-même « antychrist ».
Alors que nous faisions cela, il me est apparu que cet homme que je parle contre, que je juge -
Je ne l'ai jamais entendu sa parole.
Jamais je...
Je ne pouvais pas rappeler l'un de sa parole qui serait offensant.
J'ai donc décidé de dire: « Non, je regarderai les Écritures. »
Mon esprit m'a renvoyé à Actes 17:11.
Ce qui rend un homme noble est sa capacité à écouter un message et de le comparer avec des écritures,
en plus des miracles.
Car derrière un miracle il doit y avoir un mot.
Alors, cela m'a conduit à regarder Emmanuel TV juste pour entendre l'homme de Dieu.
Quand je commencé à écouter Emmanuel TV, ma famille a été bouleversée avec moi
parce que vous ne pouviez pas regarder Emmanuel TV à ma place.
Aujourd'hui encore, certains de mes connaissances qui sont des pasteurs, évangélistes -
dès que je passe l'Emmanuel TV, ils partent tous.
Louez Dieu!
Je suis désolé monsieur, avant d'aller plus loin - vous avez mentionné que vous étiez un pasteur dans ce ministère et que vous aviez été impliqué
en disant beaucoup de choses négatives concernant le ministère ici - Le SCOAN.
Pourriez-vous nous expliquer un peu plus; par exemple le genre de prières que vous offrez dans cette période
et le genre de choses que vous avez dit à ce moment-là?
Eh bien, vous pouvez imaginer ce que vous diriez contre l'homme, dont les paroles que vous jamais entendu parler.
Parce qu'il était une opinion générale de notre GO, qui était l'ordre permanent et nous l'avons cru.
Alors, nous l'avons emmené comme antéchrist lui-même - certains incarné,
qui a des miracles avec des pouvoirs qui ne sont pas de Dieu.
Je parle de Prophète TB Joshua - Oui.
Je suis ému d'écouter cet homme, d'entendre ses paroles, de sonder les Écritures, pour savoir si ce qu'il dit
est en accord avec les Ecritures.
Je commencé à regarder Emmanuel TV.
A ma plus grande surprise, tous ses enseignements, tous les mots qu'il a appris, dans leur simplicité, ils étaient tous
en conformité avec les Ecritures.
M. Ochoma Uche
Confession / Témoignage Deliverance
Il devient...
Son enseignement est encore plus clair.
Je commençais à voir le Prophète dans une lumière différente.
Je commençais à penser que peut-être que je dénonçons un homme innocent.
J'ai parlé du mal contre un homme innocent.
Je me sentais dans ma chambre et je confessé et dit: « Dieu, pardonne-moi ».
Je me souviens ce jour-là.
Je confessé, je dis: « Dieu, pardonne-moi ».
Mon intérêt a grandi au point que j'ai décidé que je paierais une visite au SCOAN.
Tu peux imaginer; Je fais partie d'une église où je prêche contre l'homme de Dieu - Prophète TB Joshua - Oui.
En même temps, je participais à des « péchés secrets ».
Je buvais, je fumais, je womanised - vous pouvez imaginer que ...
Comment un homme avec ces choses dans sa vie peut condamner un homme de Dieu?
Je l'ai fait.
Tout cela est arrivé dans ma vie pour la gloire de Dieu.
La vérité est: si vous êtes un chrétien de toute valeur, aucune des choses que je ne parlais jamais vous faire de se tenir fermement
en présence de Dieu.
Jamais!
Je le sais...
Oui, je suis dans le ministère, je l'enseignement et la prédication, mais à l'intérieur de moi, je savais que tout cela était « en vain ».
J'ai essayé de cacher mes péchés à bien des égards.
Je voyagerais 200 kilomètres, loin de la ville, pour aller me faire plaisir.
Je à aller la nuit dans des endroits très sombres afin de fumer.
Je boirais secrètement dans des endroits très inusités, parce que je ne voudrais pas que mes parents
mes frères et sœurs, les membres de mon église sachent que je fais de tels actes.
Je suis un des frères.
Je me suis battu contre ces choses pour très longtemps.
Je l'ai prié, je jeûné ...
Je me souviens que je jeûnais pendant 7 jours que le Seigneur supprimer ce tourment de moi.
2-3 jours après le jeûne, je suis retourné à lui.
Je savais qu'il était un très gros problème.
Vous avez dit monsieur que vous cachiez ces actes.
Parfois, vous devez parcourir un long chemin pour vous faire plaisir.
Expliquez, lorsque vous parcouru de longues distances, qu'est-ce que vous vous surprendrez à faire, même en tant que pasteur.
Bien sûr, je me suis rendu dans le but de cacher mes péchés.
Je me suis rendu sur les yeux donc pas me voir faire ces péchés, que les gens qui me connaissent ne serait pas
me reconnaître comme une personne qui fait de telles choses.
C'était la raison pour laquelle je devais me cacher.
Oui, dormir avec des femmes, des prostituées, boire ...
Je l'ai fait ces choses, je l'ai fait - oui.
Il était très lourd sur mon esprit, parce que je sais que personne qui fait ces choses
ne jamais hériter du royaume.
Il est très clair pour moi.
J'ai décidé de visiter Emmanuel TV après avoir vu des merveilles ici.
Dans un premier temps, je ne faisais pas attention aux miracles.
J'étais après la Parole, parce que nous sommes rachetés par la Parole, par la Parole.
Quand j'ai écouté la Parole, je l'ai trouvé le bon mot - alors j'eu la force de venir ici.
Frères, quand je suis venu ici pour la première fois personne ne m'a touché - Je suis juste allé par le service le dimanche.
Je suis allé à la maison.
Comme je l'ai laissé ici frères, sans être touché par l'homme de Dieu, sans être prophétisé,
les esprits de boire, de fumer et coureur de jupons m'a laissé automatiquement.
M. Ochoma Uche
Confession / DeliveranceTestimony
Il est devenu un signe personnel pour moi qu'il ya Dieu dans cet endroit.
Emmanuel!
[Dieu avec nous.]
Mes frères, ce sont les choses que nous avons contre la tuberculose Joshua.
Je prie qu'il me pardonne.
Je l'avoue publiquement.
Je sais qu'il est entendu ma voix.
Qu'il me pardonne pour ce que je l'ai fait contre lui.
Je viens à ce qui est arrivé hier.
Hier, l'homme de Dieu prêche, je me sentais terriblement mal à l'intérieur de moi.
Il était comme assis sur mille épingles.
Ma colonne vertébrale, ma taille, mon ventre était chaud.
Je me sentais chaud à l'intérieur - un inconfort extrême.
J'étais tellement mal que je pensais que la mort me serait mieux alors de vivre avec de telles douleurs dans mon corps.
Lorsque cela se passait dans mon corps, je me suis rappelé ses paroles,
« Toutes ces choses sont venus enlever votre joie. REFUSER! »
Je dis: « Non, ce ne sera pas enlever ma joie. Si vous êtes mort, vous ne m'ôter la vie ».
Je résistais.
Cette chose est venu au point plus haut où mes yeux se sont noirs.
Je pensais que j'allais tomber.
Ce que je sais, ce que j'avais dans mon oreille ...
« Ceci est la tempête avant le calme ».
A partir de ce point, la douleur a commencé à se retirer.
J'ai entendu l'homme de Dieu en disant: « Dans vos douleurs - marcher »
C'était ce que je lui rappelais dire.
Je me suis levé et a commencé à bouger mes membres.
A la gloire de Dieu - la douleur a commencé à se retirer.
Maintenant, je suis très en forme, forte, son.
Il n'y a pas de douleurs plus dans mon corps.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Brother partage juste le témoignage instantané de ce qui est arrivé hier au cours de la prière de masse
en ce qui concerne les douleurs très sévères qu'il éprouvait.
Nous voulons vous entendre à nouveau frère; depuis que vous avez fait un pas vos pieds dans le SCOAN, vous voulez dire
que vous avez arrêté tous les actes de fumer, de boire, coureur de jupons, tout cela a pris fin au moment
vous entrez vos pieds ici?
C'est correct.
Ils se sont arrêtés, l'envie, tu sais ...
Quoi que vous fassiez part de l'envie.
Il est comme une soif.
Une fois que le vide est créé en vous, vous allez après.
Une fois que le vide, envie est pas là, vous ne pouvez pas commettre un acte.
L'envie, l'esprit de l'alcool, coureur de jupons, de fumer - tous m'a laissé.
Louez Dieu!
Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus.
Nous remercions Dieu que notre frère est là au milieu de nous pour partager ce témoignage.
Nous croyons qu'il ya beaucoup de leçons précieuses que nous avons appris des déclarations qu'il a faites ici.
Quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde; en particulier ceux qui se livrent à de telles
les choses dans le passé, y compris les actes de blasphème contre le serviteur de Dieu,
tels que le Prophète TB Joshua?
Que leur conseillez-vous à en fonction de votre propre expérience de la vie?
Mon conseil est la suivante: ne permettent pas l'opinion des gens autour de vous
de vous éloigner de connaître la vérité pour vous-même.
Ne pas laisser l'opinion publique de vous orienter en venir au partenariat avec le public.
Avant de juger un homme, l'entendre.
Avant de vous retrouver quelqu'un offenser, prendre un certain temps et découvrir la vérité sur la personne.
Quel est le point pour vous de tuer un homme et plus tard pour découvrir que l'homme était innocent?
Comment te sentirais-tu?
Comment vous sentiriez-vous avoir poignardé un homme avec une épée en supposant qu'il avait blessé ou tué ton frère,
seulement pour découvrir que l'homme était innocent?
Comment te sentirais-tu?
Voilà comment je me sentais.
Je ne voudrais pas que quelqu'un de se sentir comme ça.
Alors, frères, mon conseil est de trouver notre la vérité pour vous-même
et Dieu témoignera de l'homme de Dieu.
Louez Dieu.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Nous pouvons voir que notre frère a dit, l'homme celui qui d'abord condamné, a parlé contre, utilisé toutes sortes de
mots négatifs contre, a fini par être la même personne que Dieu a utilisé pour le délivrer
de cet esprit de coureur de jupons, l'alcool et le tabagisme.
Nous rendons gloire à Dieu qu'il est ici en ce moment.
Juste un dernier mot de frère conseils - vous avez dit que vous étiez engagé un pasteur est de tels actes.
Que voulez-vous de conseiller les gens qui luttent encore avec ces dépendances,
comme quelqu'un qui a traversé et qui est sorti par la délivrance
vous avez reçu vos pieds en marchant ici?
Quel est votre conseil à ces personnes?
Mon conseil est le suivant: Je l'ai essayé toute ma force personnelle et j'échoué.
Je suis passé par beaucoup de délivrances; en vain.
Le problème avec tout le péché ou la dépendance est spirituelle.
Ce que nous avons besoin est une intervention de Dieu dans cette affaire.
Et l'endroit que j'ai trouvé, où l'on peut être livré est vraiment le SCOAN.
Si vous ne trouvez pas une délivrance ailleurs, laissez cet endroit être votre dernier arrêt de bus.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Rappelez-vous, nous avons entendu ce que notre frère a dit.
Il a dit qu'il venait tout juste ses pieds ici.
Il n'a pas été fait prié pour, il n'a pas reçu une prophétie, il n'a même pas reçu ministration avec
l'eau du matin.
Juste en marchant les pieds dans l'arène de la liberté qui lui a laissé envie.
Nous savons que vous êtes ici aujourd'hui dans l'arène de la Liberté, que vous avez renforcé vos pieds ici aujourd'hui
pour ceux d'entre nous ici présents - votre vie ne sera jamais rester le même, dans le nom puissant de Jésus.
Frère, nous remercions Dieu pour votre vie.
Nous prions pour que Dieu vous la grâce de continuer, de faire sa Parole la norme pour votre vie,
et nous savons que le meilleur est encore à venir, au nom de Jésus.
Amen.